Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Deberías haber llamado primero.
¿Esperaste mucho tiempo?
- No.
- Entremos.
Pagarás 70.000 won y la mitad
de los servicios cada mes.
Si no puedes, múdate.
No puedes pagarme con cosas, y compramos
nuestra propia comida. ¿De acuerdo?
- Bien.
- Muy bien. Entonces...
Yo duermo aquí, y tú duermes ahí.
Dormiré ahí.
Seguro, por qué no.
Esto es importante. Cuando aspires,
abre todas las ventanas.
Y recuerda separar la basura.
Eso es importante.
Los dos estantes de arriba son míos,
y los dos de abajo son tuyos.
Si pones tu comida
en otra parte, etiquétala.
Y...
¿Qué? ¿Qué?
Nada. Simplemente eres diferente
a lo que había oído.
¿De qué manera?
Regañas más que nuestra ama de llaves.
También cuida tu boca.
Dámela. No tenemos mucho espacio aquí.
Extiéndela, dóblala...
y luego la guardas así. ¿De acuerdo?
Y...
¿No parece que a ese superior
le gusta nuestra Mi Rae?
¿Qué?
Ahora que es bonita, los chicos
también están apareciendo.
¿Sí? ¿Quién? ¿Ese mocoso?
¿A quién le dices mocoso?
Es el superior de Mi Rae.
Es su profesor asistente.
Si es un superior o profesor asistente,
todos los hombres son animales.
Si es un Prof. asistente,
debe guiar a los estudiantes.
No debe sentir atracción por las chicas.
No hables tan duramente
del hijo precioso de otra familia.
A mí me parece que es
el material perfecto para yerno.
¿Yerno? ¿Yerno?
¡Mi Rae no es
lo suficientemente mayor para eso!
¡Todavía es una chica joven!
¡Bien! Concéntrate en conducir.
¿Dónde vive ese mocoso?
¿Vive cerca?
Quién es...
Oh, Mi Rae.
Mi mamá me dijo que te diera esto.
- ¿Tu mamá?
- Sí.
Te devolveré los recipientes.
Entra un momento.
Vaya. Dile a tu madre que le agradezco.
Está bien.
Tienes que poner esto en el refrigerador.
Oye. ¿Qué estás haciendo aquí?
Ahora vivo aquí.
¿Qué?
Puse un aviso buscando
un compañero nuevo y él apareció.
Me rogó.
Supongo que estás en una edad
en la que quieres vivir solo.
Y ver a un hermano mayor genial
viviendo solo te hizo querer hacerlo.
¿Cierto?
Vaya, estas guarniciones
se ven increíbles.
¿Do Kyung Seok se mudó?
Lo sé, ¿verdad? También me sorprendió.
¿Por qué Do Kyung Seok
se mudó de su casa?
Estoy segura de que tuvo sus razones.
En cualquier caso, me pregunto si
habló con la directora Na sobre eso.
Me molesta un poco
el momento en el que está pasando esto.
¿Estás preocupada?
Un poco.
¿Por Do Kyung Seok o por ti?
¿Por mí? ¿Por qué?
¿Te preocupa que estar cerca de él
pueda hacer que sientas algo por él?
¿Qué estás diciendo?
Si me preguntas, tengo la sensación
de que algo pasará entre ustedes.
- Escribe una historia sobre eso, ¿sí?
- ¿Qué? Es posible.
Do Kyung Seok te trata bien.
Basta de historias. Deberías
haber estudiado escritura creativa.
- ¿Qué?
- Come. Esto está delicioso.
Hoy te proporcionaré la cena
porque acabas de mudarte.
- Estás por tu cuenta a partir de mañana.
- Sí.
Comamos.
Vaya, la mamá de Mi Rae es una gran
cocinera. Esto está delicioso.
¿Cómo conoces a los padres de Mi Rae?
Por coincidencia,
los he visto algunas veces.
¿Cuántas veces?
¿Qué dijiste?
- ¿Y el desayuno de mañana?
- En realidad no desayuno.
¿Has trabajado antes?
No.
Entonces, tendrás que convertirte
en un verdadero adulto mañana.
La vida real empieza
después de que te mudas.
En la siguiente a la derecha.
Recalculando su ruta.
[Do Kyung Seok]
Lo siento. Es mi primera vez,
así que me pasé el último giro.
Está bien. No es por eso,
así que tómate tu tiempo.
Está bien. Gracias.
Me pregunto si la directora Na
sabía sobre esto.
Me asustaste.
Lo siento.
- ¿Tú haces el reciclaje?
- Sí.
Espera tu turno.
Todavía estoy tirando lo mío.
Está bien.
¿Quién tira las latas así?
Hazlo así.
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
¿Te lastimaste? Ven aquí.
Estoy bien.
Déjame ver.
De verdad estoy bien.
Buenas noches.
- Nos vemos.
- ¿"Nos vemos"?
¿Mañana será así?
- Buenas noches.
- ¿Ya te vas a dormir?
Tengo que levantarme temprano mañana.
Duérmete temprano.
La vida real empieza mañana.
[Renta: 50.000 won, Servicios: 20.000
Deuda con Yoo Jin: 50.000 won]
[Comida, Transporte...
Total: 600.000 won]
No debí haber tomado un taxi.
¿Estás bien?
Déjame ver.
De verdad estoy bien.
Hola.
Oye. No hay agua caliente.
¿Agua caliente? No la uso,
pero debería haber un botón.
¿Qué clase de persona se ducha
con agua caliente en verano?
[Episodio 9: Historia de supervivencia
de un chico de 20 años]
- Dios, me voy a desmayar.
- No es humano.
- Ve a hablar con él.
- No. Hazlo tú.
No.
Dios, en serio.
Hola.
[4.000 won]
[3.500 won]
[4.500 won]
[900 won]
Kyung Seok.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vayámonos juntos.
¿Esperó?
¿Por mí?
Pero ni siquiera sabías
cuándo vendríamos.
Bueno, ya están aquí.
- El clima es muy agradable.
- Hay mucho polvo hoy.
El clima es malo hoy.
Pero, ¿por qué te mudaste
a la casa de Woo Young?
¿No te mudaste para vivir solo?
Porque es barato. No tengo
dinero en este momento.
¿Tu padre no es el que pagará tu renta?
¿Huiste de casa?
¿Soy estudiante de secundaria? No hui.
¿La directora ejecutiva Na lo sabe?
Todavía no le he dicho.
Oh, está aquí.
[Adulto: 1.200 won con tarjeta,
1.300 won con efectivo]
¿No vas a subir?
Lo siento.
Adelántense.
- Oye.
¿Está enojado con nosotras?
¿Por qué tenías que preguntarle
sobre su vida personal?
Oye, ¿los amigos no pueden preguntar
sobre esa clase de cosas?
También le preguntaste si
la directora sabía al respecto.
De todas formas, no parece
una buena situación, ¿no?
La vida real empieza
después de que te mudas.
¿Por qué me pregunta por
una guía de estudio?
- ¿Quién es?
- Jang Won Ho.
Pero, ¿por qué me escribe
con tanta ternura?
Ji Hyo, ¿tienes una guía de
estudio para los finales?
¿Puedes prestármela?
¿Se ha rendido contigo
y va a seguir conmigo?
El café helado está aquí.
- Oye, estás aquí.
- Bébelo.
Sung Woon. Mira.
Mira.
[Hyun Soo Ah]
Esta es la foto que yo tomé, ¿no?
Acaba de cambiarla.
Vaya, ¿cómo sabes que acaba
de cambiar su foto de perfil?
Estoy impresionado.
Oye. ¿No dijiste que
aceptarías 10 golpes
si Soo Ah la usaba como
su foto de perfil?
Esa Hyun Soo Ah no
debería darte esperanza.
- Esto no está bien.
- Está bien. Ven aquí.
Oye.
¿No estás de buen humor?
Que sólo sea uno.
Está bien.
- Uno.
- Ven a mí.
- Dos.
- Eres de carácter fuerte.
Lo sé. Tres.
Nada mal.
¿Sung Woon? ¿Sung Woon?
Sung Woon.
Oh. Hola, Soo Ah.
- Hola, Eun.
- ¿Puedo ir a tu casa alguna vez?
Pero, es muy tarde cuando
llego a casa de mi trabajo.
Oh, ¿en serio? Entonces,
¿qué tal un fin de semana?
Visito a mis padres los fines de semana.
- Oh, ¿en Dogok-dong?
- Sí.
Entonces, ¿vives con tus abuelos?
Vivir con una familia grande
hace que quieras vivir sola.
Es por eso que pregunto.
Mis abuelos fallecieron.
Puedo manejarlo por mi cuenta.
Parece que sientes
mucha curiosidad por mí.
Sí. Si tienes algún problema, avísame.
Estoy aquí para ayudar.
Está bien, Eun. Debería ir a clase.
- Nos vemos la próxima vez.
- Sí.
¿Deberíamos comer
cerdo picante u omelet de arroz?
Hmm, quiero chuleta de cerdo.
No, ¿deberíamos comer
cerdo picante u omelet de arroz?
- Dije que quiero chuleta.
- Pero comí chuleta ayer.
- Chuleta de cerdo. Vamos.
- Chuleta de cerdo.
- ¿Hola?
- ¿Ya comiste?
No.
Ven a la cafetería.
No tienes que hacerlo si no quieres.
Estábamos comiendo fideos fríos
cuando Tae Young me dio su huevo.
¿Has notado que siempre racionas los
aderezos para comerlos con los fideos?
Así que terminas comiendo
el huevo en bocados pequeños.
¿Pero sabes cuál es la parte más loca?
También me dio su pera.
Parece que sabe cómo hacer
que te sientas conmovida.
"No tienes que perder peso.
Te ves linda como eres."
Él quiso decir todo eso.
¿Ya se besaron?
¿Al menos se han tomado de las manos?
Tae Young es muy conservador,
así que no puede hacer esas cosas.
Oye.
Incluso los hombres conservadores
hacen eso con sus novias.
Oye, ¿qué dices? Cállate.
¿Qué pasa si alguien escucha?
¡Tae Young!
Hola.
Siéntate aquí.
Ye Na también está aquí,
así que nadie sospechará nada.
Soy muy buena guardando secretos,
así que no tienes que preocuparte.
No estoy preocupado.
- Disfruten el almuerzo.
- ¿No vas a sentarte?
No. Voy a comer con ellos.
Te llamaré más tarde.
¡Ye Na!
Pero, ¿por qué lo mantienen en secreto?
¿Por qué contarlo? Los otros chicos
difundirán rumores sobre nosotros.
¿Es lo que Tae Young dijo?
Bueno, también pienso eso.
Pero, ¿por qué no hay parejas
en nuestro departamento?
No estoy segura. Quizás simplemente
no sabemos sobre ellas.
- Hola.
- ¿Van a comer?
- Sí.
Oh, ya veo. Disfruten el almuerzo.
- Gracias.
Si alguna vez quieres ir a beber,
siéntete libre de llamarme.
Soy una gran fan tuya.
Siento que sientes más hambre
cuando no tienes dinero.
- ¿Encontraste empleo?
- Todavía no.
Si buscas en los sitios de búsqueda de
empleo, podrás encontrar uno rápido.
O busca tutorías, te pagan
más que el salario mínimo.
Si asistes a nuestra escuela,
calificas inmediatamente.
Si no te gusta eso, a los modelos de
tallaje les pagan más de 10.000 la hora.
Y asegúrate de que sea cerca. Disminuye
el costo de transporte y tiempo.
Además... Oh, si contratan a menudo,
tendrás dificultades en ese lugar.
Eso significa que sus empleados
renuncian todo el tiempo. Además...
Como sea, si algo parece raro,
pregúntame.
He probado prácticamente todo.
Debería ir a prepararme para la clase.
Come despacio. Recuerda masticar.
¿Estás viviendo con Woo Young?
Los escuché hablando.
Estoy evitando a muchas personas.
Déjame comer aquí.
Hice algo vergonzoso. Merecía
ser golpeado por alguien menor.
Me aproveché de mi antigüedad como si
mi año significara algo. Lo siento.
Deberías disculparte con
Kang Mi Rae, no conmigo.
¿Qué? Tienes razón. También tengo
que disculparme con Mi Rae.
La verdad es que, la he estado
buscando para poder disculparme
pero no pude encontrarla.
¿Sabes dónde está?
Si vas a disculparte, hazlo bien.
Por supuesto. Lo haré bien.
Hice algo horrible.
¿Quieres que te busque
un buen empleo de medio tiempo?
- Ya me voy.
- Está bien.
¿Qué pasa con ese bastardo?
¿Le gusta Kang Mi Rae?
¿Por qué no Hyun Soo Ah? Debe estar loco.
Cielos, manejar las conexiones
personales es un trabajo difícil...
¿Qué pasa?
¿Kim Chan Woo?
- ¿Ese Kim Chan Woo?
- ¿Qué es esto?
- ¿Algo sucedió otra vez?
- No.
Entonces, ¿por qué de repente...
- ¿Debería contestar?
- No.
¿Todavía le tienes miedo a ese idiota?
Oye. La gente no evita
el popó porque le tenga miedo.
Es porque es sucio.
¿Qué?
¿Él es el popó?
Mi Rae, ¿cómo has estado?
¿Podemos hablar un minuto?
Vamos a un lugar tranquilo--
¿De qué se trata esto?
Oh, tengo que disculparme
con Mi Rae por algo.
- Puedo llevar a mi amiga, ¿verdad?
- ¿Qué?
Realmente no quiero
estar contigo a solas.
Oh, ya veo. Estoy seguro de que no.
Entiendo.
¿Te gustaría
tomar una bebida refrescante?
- Ya tengo una.
- Oh, ya veo.
Maldíceme y golpéame.
Ojo por ojo. Diente por diente. Deberías
hacer exactamente lo que te hice.
¿Por qué de repente estás actuando así?
No sé si me creerás,
pero la estoy pasando muy mal.
Como estudiante de
la clase de 2013
ataqué a una estudiante
de la clase de 2018
y fui rechazado por Soo Ah,
pero me desquité contigo.
De verdad lo siento.
Golpéame todo lo que quieras y perdóname.
Está bien siempre que
hayas reflexionado por tus acciones.
- Oye.
- ¿Me estás perdonando?
Levántate.
Gracias.
- Llevémonos--
- Entendí
así que no vuelvas a actuar así.
No lo haré. Lo prometo.
Mi Rae estaba muy dolida
por lo que hiciste.
Agradece que te está perdonando.
Sí, por supuesto. Dalo por hecho.
Entonces, ya me voy.
Adiós, Mi Rae.
¿Por qué está haciendo esto ahora?
Supongo que quería disculparse.
Sí, claro.
¿Y esa chica bajita qué?
¿Quién se cree que es?
¿Tu padre también es congresista?
Debes estar muy ocupado.
¿Qué te trae por aquí?
Tengo mucho en la cabeza, así que vine
a escuchar tus palabras de consuelo.
Espero que pueda ayudarte
de alguna manera.
Entonces, yo--
También te recordaré en mis oraciones.
Gracias, señor.
¿Qué? ¿Hay algún problema?
Kyung Seok se fue de la casa.
¿Por qué hizo eso?
Después de que
se reunió con Na Hye Sung
me preguntó por qué mentí
sobre la infidelidad.
Cielos.
Entonces, ¿se fue a su casa?
No. Está con Yoo Jin.
Entonces regresará pronto.
Es sólo cuestión de tiempo para que
su bar fracase y regrese arrastrándose.
No hay un lugar mejor que este,
y el área tampoco es mala.
Oh, eche un vistazo aquí. Por aquí.
Oh, estás aquí.
Deberías haber llamado a un adulto
para esto. ¿Por qué me llamaste?
Mi mamá sólo sabe cómo gastar dinero.
No sabe de estas cosas.
¿No pudiste intuirlo
por el hecho de que dejara que
un novato como yo abriera un negocio?
Para la prima, estamos pensando
en alrededor de 80 millones.
¿80 millones?
Pagué mil millones por este lugar.
Pero el negocio no va bien. Nos será
fácil encontrar una mejor oferta.
Sólo fracasó porque
él no sabe mucho sobre negocios
así que aún tiene bastante potencial.
¿Cómo puede deducir 20 millones de
un lugar que acaba de ser renovado?
Por favor, también piense
en nuestra pérdida.
Entonces, que sean 90 millones.
No puedo dar más que eso.
Seguro, hagamos eso.
Si regreso con menos de eso,
mi padre me matará a golpes.
Todo se trata de dinero.
¿Qué pueden hacer sin dinero?
¿Cierto? Probablemente regresará
y se disculpará, ¿no?
También deja de pagar su matrícula.
Tienes razón. Probablemente
no podrá pagar su matrícula.
Tienes que ser fuerte.
Si empiezas a ser indulgente,
nunca terminará.
No soy indulgente.
Dicen que ningún padre
puede convencer a sus hijos
pero un hijo tampoco puede convencer
a sus padres. Sabes eso, ¿verdad?
Cielos...
Abotónense sus batas
dentro del laboratorio.
También átense el cabello.
Átate el cabello. Tu cabello.
¿Qué pasa si te lastimas?
¿Y por qué entregaste tus informes tarde?
- ¡Eso fue su culpa!
Debería tomárselo con calma.
Qué completo fósil.
¿Crees que es así con otras personas?
Entonces, no debe tener amigos.
Gracias por no llamarme Satanás.
¿Cómo sabían que no tengo amigos?
¿La gente está difundiendo rumores?
- No.
- Sólo bromeamos.
Deberíamos seguir el manual.
No creo que seas un fósil.
Y estoy segura de que
eres popular entre tus amigos.
Oh. Oye, gracias.
¿Qué querías decirnos?
- Me gusta Yeon Woo Young.
- Qué.
Quiero salir con él.
Pero no sé cómo hacer eso.
Me gustaría que me dieran consejos.
Es una locura.
Kwon Yoon Byul, me estás volviendo loca.
Eres tan linda.
- ¿En serio? ¿De verdad te gusta?
- Ella no es de las que bromean.
Espera, ¿cómo sucedió eso?
Hay mucho que aprender de él. Estoy
de acuerdo con su forma de pensar
y vive una vida ejemplar.
También es guapo.
¿Qué hacemos con ella?
Pero, ¿cómo puedes decir eso en voz alta?
¿Por qué? Escuché que
Yeon Woo Young no tiene novia.
No tiene novia ahora
pero por lo que he escuchado,
todas sus exnovias parecen modelos.
- ¿En serio?
- ¿Y qué? Yoon Byul también es linda.
Pero sería perfecto si
fueras un poco más femenina.
Sí. Si te dejas crecer el cabello
y te maquillas un poco...
Las chicas menos
femeninas son geniales
pero no creo que a
Woo Young le guste ese estilo.
¿Qué tiene de malo mi estilo?
Es lindo.
- Hola.
Hola. Tiempo sin verlas.
¿Saben de algún empleo de medio tiempo?
¿Por qué preguntas por eso de repente?
Estoy ayudando a Kyung Seok
a buscar empleo.
¿Por qué estás buscando
un empleo para él?
- Soy cercano a Kyung Seok.
- ¿Kyung Seok?
Dicen que la lluvia hace
que la tierra se fortalezca más.
Después de lo que pasó
nos volvimos cercanos.
Es mucho mejor ahora.
Hola. ¿Ustedes tienen
empleo de medio tiempo?
- No.
Cielos, ese es un problema.
Oigan, aprendan de Kyung Seok.
¿Dónde encuentro empleo para Kyung Seok?
Cielos. ¿Qué está diciendo ahora?
Yoo Jin puso el bar en venta.
¿En serio? Entonces,
¿qué pasa con Berlín?
Todavía está allí,
pero con un jefe diferente.
Va a vendérselo a otra persona.
- Entonces, ¿qué hay de Yoo Jin?
- Fracasó completamente
así que va a arrastrarse
de vuelta a casa.
¿En serio?
- Gracias, jovencito.
- Por favor, tome un poco de agua.
Vaya. Mira lo dulce que es Woo Young.
Yoo Jin es dos años mayor que Woo Young
pero Woo Young parece mucho más maduro.
- Esto va en la parte de atrás, ¿cierto?
- Sí.
Uno, dos...
800 won.
¿Puedo sentarme a tu lado?
Haz lo que quieras.
Es la tarea de física general.
Es para hoy. Algunos
me parecieron difíciles de resolver.
- ¿Estás atascado en alguno?
- En realidad, no.
Todos la pasaron mal con esa tarea.
¿Eh? Resolviste ese.
¿Puedes enseñarme cómo lo resolviste?
¿Feliz?
La pasé muy mal con ese.
Gracias.
Kang Mi Rae.
¿Estás aquí?
¿Qué? Sí.
- Hola, Mi Rae.
- Hola.
Siéntate aquí.
- ¿Qué?
No es nada.
- ¿Es la tarea de física?
- Oh. Ya terminé.
¡Oye, Do Kyung Seok! ¿Te mudaste?
- Sí.
- ¿En serio?
Vaya, me preguntaba sobre
qué tonterías balbuceaba Chan Woo.
¿Le pediste que
te ayudara a buscar empleo?
- No.
- Estaría loco para hacer eso.
¿Y por qué trabajaría medio tiempo?
- Tengo que hacerlo.
- ¿Por qué?
Porque tengo que ganar dinero.
¿No recibes dinero de tus padres?
No.
¿En serio?
Por favor, no digas que
vives en mi vecindario.
Soo Ah, también te mudaste.
¿Tú también?
También empecé a vivir a sola.
- ¿Desde cuándo?
- Desde hace un tiempo.
Es muy divertido. ¿Verdad?
¿Qué es esto? ¿Están viviendo juntos?
- ¿Qué?
- Pensé lo mismo.
Dos personas que nacieron
con cucharas de plata
se mudaron al mismo tiempo sin razón.
Cielos, huelo algo.
- Oye.
- Eso no tiene sentido.
Creo que sí.
Do Kyung Seok y Hyun Soo Ah
son como líneas paralelas.
Se ven bien juntos. ¡Salgan juntos!
- ¡Salgan juntos! Sal--
- ¡Oye!
Cuida tu boca cuando estés conmigo.
Yo... lo haré.
Oh. Compra un bolso de diseñador.
Es para una mujer.
¿Para una mujer?
Es para Kyung Hee, así que
compra el último diseño.
No me importa el precio, compra el mejor.
¿Le dará a Kyung Hee
un bolso de diseñador?
Estos son los dos mejores bolsos
de esta tienda.
Este ha sido comprado por
las estrellas más famosas del país
y sólo queda uno.
Esta es una edición limitada con
sólo cinco de estos en el país
y es el artículo más
reciente en Hollywood.
Los miembros de un famoso
grupo de chicas lo querían
pero no lo llevaron por el precio.
Ya veo.
Entonces, este debe encajar
mejor con una chica de 17 años.
¿Una chica de 17 años?
- Oh, cielos. Es tan bonita.
- ¿Es una celebridad?
Parece rica.
- Estamos ansiosos por trabajar con Ud.
- Nosotros también.
Es la directora ejecutiva de Kellun.
Va a colaborar con nuestra marca.
Por favor, dígale
al director ejecutivo por mí.
- Seguro, no hay problema.
¿Deberíamos irnos?
¿Qué pasa con este clima?
Disculpe. Por favor, mejor
muéstreme bolsos para señoras.
Seguro. Déjeme enseñarle otros.
No tiene más citas hoy.
¿Debería llevarla a casa?
Espera un minuto.
Hola, directora Na.
Me preguntaba si podíamos reunirnos.
Tengo algunas preguntas para ti.
Iré a tu vecindario.
Sólo envíamela tu dirección.
Seguro. Entonces la veré más tarde.
Está bien.
¿Ya contrataron a alguien?
Gracias.
¿Todavía no has encontrado empleo?
No.
¿Quieres una entrevista en
el lugar donde trabajo?
Está cerca y el jefe es muy amigable.
¿Cuánto pagan?
Si le gustas al jefe,
te paga más que el salario mínimo.
¿Ese no es Do Kyung Seok
del departamento de química?
¿Va a trabajar aquí?
La verdad es que no estamos contratando.
Sabes cómo hacer lattes, ¿cierto?
No.
Entonces, ¿has trabajado
como mesero antes?
No. Sólo he ayudado a servir
en el festival de la escuela.
De todas formas, no hay
mucho que aprender.
Eso es todo lo que
tienes que hacer.
No puedo rechazar la petición
especial de nuestra Soo Ah.
Puedes empezar mañana. Vengan juntos.
- Seguro.
- Gracias, gerente.
¿No es genial?
Sí.
Amigo, tengo la sensación de que
uno de nosotros será despedido.
Es lo mejor. El gerente siempre contrata
de acuerdo a la apariencia física.
Estoy tan triste por ser feo.
- Yo también.
- Mira.
Ya me está llamando.
No puedo soportar esto.
¿Dónde estás? Tengo algo que
decirte, así que ven aquí. Sí.
- Gerente.
- ¿Sí?
Lo siento. No puedo trabajar aquí.
- ¿Qué?
- Adiós.
Espera...
La gente atractiva hace
lo que se le da la gana.
- ¿Me llamó?
- Sí.
Estás haciendo un buen trabajo.
Sigue así, ¿de acuerdo?
- ¿Perdón?
- Vuelve a tu trabajo.
Do Kyung Seok.
- ¿Cuál es el problema?
- ¿No sabías
que alguien tendría que irse
si empezaba a trabajar aquí?
¿De qué estás hablando?
Sólo intenté ayudarte.
Está bien, gracias.
- Pero deja de preocuparte por mí.
- Kyung Seok.
Estás siendo muy malo. ¿Es mi culpa?
Simplemente no quiero
causarle daño a nadie.
Nos vemos.
Do Kyung Seok.
¿Yo?
- ¿Me estabas esperando?
- ¿Qué?
No. De ninguna manera.
Sólo estoy esperando
porque veré a alguien.
¿A quién?
¿Woo Young?
- ¿Qué?
- ¿Te vas a reunir él?
No.
¿Te gusta?
¿Sí?
¿Qué estás diciendo de repente?
¿Por qué no puedes responder?
- ¿Te gusta Woo Young?
- Oye, cállate.
Eso es ridículo.
Pero no estás diciendo que no.
No. No, no me gusta. ¿Feliz?
Bien.
¿Qué pasa si alguien escucha?
¿Por qué te importa eso?
Creí que no te gustaba.
Oye. No sé tú, pero a las personas
normales les preocupan los rumores.
Directora ejecutiva Na. Está aquí.
- ¿Es ella con quien ibas a reunirte?
- Sí.
Pero, ¿qué estás haciendo aquí?
- Vivo cerca.
- ¿Qué?
Oh, sí.
Hace poco se mudó aquí.
Ya veo.
¿Está bien? Debe ser
incómodo comparado con la casa.
- No es malo.
- Eso es bueno.
Juntémonos para comer algún día.
- Mi Rae, ¿deberíamos irnos?
- Oh, seguro.
Hagamos eso hoy.
¿Qué?
Si está bien.
Por supuesto, está bien.
¿Quieres venir?
No te gustaba la comida así
cuando eras pequeño.
¿Qué pasa si te atragantas?
Come despacio.
¿Por qué te reuniste con Mi Rae hoy?
Mi Rae está interesada en las fragancias.
Es una relación entre
mentora y discípulo.
Sí. Es por eso.
¿Cómo te sientes?
Estoy mucho mejor ahora.
- ¿Puedo ordenar algo más?
- Por supuesto.
¿Qué te gustaría?
Soju.
- ¿Soju?
- Sí. O soju y cerveza.
¿Sí?
¡Disculpe! Por favor, tráiganos
una botella de soju y dos cervezas.
¿Salud?
Supongo que la capacidad
para beber es genética.
¿Esto es para mí?
Era el más caro de la tienda.
Pero no alardees demasiado.
Puedes tener tu computador otra vez.
¿En serio?
Sólo digo esto por si acaso.
Si esa mujer te llama, avísame primero.
No te reúnas con ella.
Me alegra que vivas en
el mismo vecindario que Mi Rae.
¿Estás viviendo solo?
- No, tengo un compañero.
- ¿En serio?
¿No vas a preguntar
por qué me fui de la casa?
La verdad es que sabía
que te habías ido de la casa.
Tu padre vino a verme.
Estaba preocupa y sentía curiosidad.
Pero no pude llamarte.
¿Por qué no?
Porque podrías haber odiado eso.
Eres bueno bebiendo.
Kyung Seok es muy famoso
por ser bueno bebiendo.
- ¿En serio?
- Sí.
Probablemente...
saqué eso de ti.
Paremos después de esta.
Tienes clase mañana.
No deberías beber tanto.
¿No es muy tarde?
Te invitaré de nuevo la próxima vez.
Está bien. Gracias.
Directora ejecutiva Na.
Woo Young. ¿También vives
en este vecindario?
Él es mi compañero.
Oh, ¿en serio?
Es magnífico.
La verdad es que, Kyung Seok es mi hijo.
Oh, ya veo.
¿Cómo se conocen?
Oh. El profesor Park de
tu departamento lo adora.
Lo conozco bien.
Como ya está aquí, por favor,
pase por nuestra casa.
¿Puedo hacer eso?
Por supuesto. Incluso compré
una botella de soju para Kyung Seok.
Oh, cielos. Pero ya bebimos.
Entonces, puede beber
la segunda ronda en nuestra casa.
Pero me siento mal haciendo eso.
Por favor, no. Vamos.
Entonces, ¿debería pasar sólo un rato?
Mi Rae, ven con nosotros.
Es por aquí.
Simplemente me iré.
¿Por qué? Vamos.
Tu casa es hermosa.
Pero la cama de
Kyung Seok no es tan genial.
Está bien. Por favor,
cuida bien de él por mí.
Por favor, visítenos mucho, directora Na.
La próxima vez, vendré
con comida deliciosa.
- Gracias por hoy.
- No lo mencione. No es mucho.
- Entonces, ¿salud?
- Sí.
¿No tomaste dos tragos ya?
- Tu tolerancia debe haber subido.
- Um, supongo.
Mi Rae, ¿de verdad estás bien?
Sí, estoy bien.
Pero directora ejecutiva,
por favor. deje las formalidades.
Soy amiga de Kyung Seok.
- ¿Eso estará bien?
- Sí.
Me alegra que sean cercanos.
¿Sí?
¿Tienes novia?
- No.
- ¿Te gusta alguien?
Creo que sí.
¿En serio?
- ¿Quién es?
- ¿De qué estás hablando?
¿Quién es? ¿Una compañera? ¿Una superior?
Nunca dije que me gustara alguien.
Tampoco lo estás negando.
- No.
- No puedes mentir, ¿cierto?
También eras así cuando eras pequeño.
Piensa lo que quieras.
¿Por qué alcohol?
La directora ejecutiva probablemente
es la persona más feliz ahora, ¿no?
No, podría ser Kyung Seok.
¿Qué... te trae por aquí?
Has crecido mucho.
Hasta hace poco...
probablemente no imaginaron que
estarían en un apartamento en
una azotea charlando y riéndose.
Las personas siguen cambiando,
y también lo hacen las relaciones.
Y nunca...
imaginé que vería a mi salvadora otra vez
y tendríamos esta clase de relación.
No tiene nada que ver contigo.
Tampoco sabía que sería amiga
del atractivo Do Kyung Seok.
Ya no soy un marginado.
Ahora tengo una amiga.
¿Qué?
Te tengo a ti.
No importa lo pequeño
que sea el cambio
probablemente no podemos
imaginarlo ahora...
- Se parecen mucho.
- ¿En serio?
pero esperamos que
sea un cambio cálido, justo así.
Me di cuenta de lo feliz que puede
hacerme la felicidad de otra persona
por primera vez.
- Mi Rae.
¿Qué le pasó?
- ¡Mi Rae!
Espera...
Estoy bien. De verdad estoy bien.
Deberíamos llevarla a casa.
Póngala sobre mi espalda.
No, yo la cargaré.
- Estoy bien...
- No, yo la cargaré. Pónganla encima.
- No, yo la cargaré.
- Pero estoy bien.
Kyung Seok, cárgala.
¿Puedes ponerla sobre su espalda?
- Vamos a levantarte.
- Pero estoy bien.
Estoy bien...
No te preocupes. La llevaremos
a casa sana y salva.
Está bien.
Mi Rae, ¿estás bien? Cielos...
- Estoy bien.
- No está nada bien.
- Woo Young, nos vamos.
- Adiós. Llévala con cuidado.
Lo haremos. Cuidado.
Por favor, vayan con cuidado.
Con cuidado.
¿Qué le pasó?
- Tomó tres tragos de soju.
- ¿Qué?
Oh. Hola.
Oh, ¿la amiga que asistió
al evento de fragancias?
- Sí.
- ¿Dónde es?
Oh, por aquí.
¿Qué sucedió? Ten cuidado.
Estará bien, ¿cierto?
Por supuesto. Estará bien.
Muchas gracias.
- Nos vemos la próxima vez.
- Seguro.
Adiós.
- Por favor, tengan cuidado.
- Sí.
Estoy muy feliz.
Qué alivio.
Puedes vivir conmigo, lo sabes.
Pero probablemente será incómodo porque
hemos estado separados mucho tiempo, ¿no?
No es eso.
Quiero intentar vivir por mi cuenta.
¿Necesitas dinero para tus gastos?
No. Estoy bien.
Cómprale a Mi Rae
medicina para la resaca mañana.
No tengo cambio. Tómalo.
¿Puedo darte un abrazo?
Seguro.
Ven a verme alguna vez.
Está bien.
Hola.
- Me gustaría una tarjeta de transporte.
- Seguro.
[Medicina para la resaca]
- Esto también.
- Seguro.
¿Estás despierta?
¿Recuerdas algo?
- ¿Recordar qué?
- Do Kyung Seok te cargó hasta aquí.
¿Qué?
La directora ejecutiva también vino.
¿Por qué tenías que entrometerte
y arruinar una reconciliación
entre madre e hijo?
- ¿Qué sucedió?
- Ugh, no lo sé.
Dios.
Tengo que irme a clase.
Te hice un poco de sopa para la resaca.
Cómetela antes de salir.
Debería haber parado
después de dos tragos.
Hola.
[Medicina para la resaca]
- Estoy bien.
- No, no lo estás.
¿Tres tragos de soju no es tu límite?
Toma esto.
¿Te sientes mejor?
Sí. Me siento mucho mejor.
No te preocupes.
No cometiste ningún error.
¿Qué quieres decir?
Me cargaste hasta mi casa.
¿Qué tiene de malo?
Lo siento por causarte problemas.
A partir de ahora, no bebas más
de tres tragos si no estoy cerca.
¿Qué?
No quiero que otro hombre te cargue.
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
- ¿Eres su novio?
- Sí.
¿Por qué sigues actuando así?
¿Eh? Son Mi Rae y Woo Young.
Eres la más bonita del departamento.
¿Estás interesada en salir con alguien?
- No puedo ir a la entrevista.
- ¿Están contratando más gente?
¿Por qué te pones una mascarilla
antes de ir al trabajo?
- ¿Vas a trabajar con Mi Rae?
- ¿Has llorado de felicidad?
- ¿Qué?
- No sé si llorar por eso
pero estoy feliz
de volver a encontrarnos.
¿Están contratando más gente?
Me gusta Kyung Seok.